=Medio despierto=
=Episodio 7=
Sí.
Nunca pensé que realmente serías tú.
¿Entonces esta es la "otra manera"
de la que hablabas?
Claramente no compartimos el mismo camino.
Si no puedes aceptarlo,
Luego cede el puesto de capitán.
Ni siquiera me importa
involucrarse con gente como tú.
Te lo digo oficialmente ahora,
Estoy fuera. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Xiao Yinan
un estudiante de segundo año en la Universidad de Donghua,
El capitán del equipo de deportes electrónicos.
Su hermana,
También tu amigo íntimo,
Es Xiao Qianyu.
¡Qué vino más terrible!
Realmente lo bebes.
Lo hiciste a propósito.
¿Quieres vernos volvernos
unos contra otros?
De lo contrario, ¿cómo podría?
¿Entrar aquí tan fácilmente?
Os reencontráis después de una larga separación.
Solo le di una oportunidad
para ver quién eres realmente.
Cuando fuiste a su escuela,
Estabas vestido muy elegantemente.
Si no lo hubiera dejado venir,
¿Cómo podría él saberlo?
¿El verdadero tú detrás de la imagen?
Conquistar a alguien, ganarse su corazón.
Si quieres alcanzar tu meta,
Necesitas un poco de estrategia.
Cuando sus emociones
empieza a caer bajo tu control,
Entonces es cuando has ganado.
Pasaste por todos estos problemas,
Sólo para preparar a esos estudiantes universitarios.
¿Qué?
¿Estas celoso?
¿Es capaz de eso?
Déjame advertirte.
Tú y todos los que te rodean,
Podría derribarlos a todos
Sin sudar la gota gorda.
Gu Yixiao,
Ya te lo he dicho antes,
mi cuerpo y mi corazón
Son todos tuyos.
Nadie más puede acercarse a mí.
Por supuesto,
excepto tú.
Entonces,
Mantenga a esa gente alejada de mí.
Relajarse,
No me voy a alejar de ti.
Ye Xingwan,
No te tomes tan en serio.
(Gu Yixiao)
(El verdadero espectáculo está a punto de comenzar.)
Señorita Ye,
¿me estabas buscando?
Quiero preguntarte algo.
¿No te lo he contado ya todo?
¿quieres saber?
¿Qué más quieres saber?
Además de sus gustos y hábitos,
¿Tiene alguna fecha especial?
¿Fechas especiales?
Sí.
Fechas que realmente le importan.
Ella asumió la culpa
para proteger a Xiao Yinan.
Definitivamente hay algo
entre ellos.
Has estado pagando
Le he prestado especial atención últimamente.
¿No me dijiste
que la vigilara?
Sólo te digo la verdad.
Realmente no puedes confiar en las mujeres,
especialmente ella.
Después de todos estos años,
Lo has visto con tus propios ojos
Cómo les puso trampas
a tantos accionistas,
Haciéndoles entregar acciones
a cambio de nada.
¿Y ahora?
Ella cambió completamente el guión.
Aferrándome a ti para ser tu mujer.
¿Quién sabe qué está tramando realmente?
No lo olvides,
Tu padre perdió la vida
por culpa de una mujer.
No vuelvas a cometer el mismo error
y arruinar todo lo que hemos construido.
Todos sus trucos,
Yo misma le enseñé.
Sé exactamente de lo que es capaz.
No es necesario que me lo sigas recordando.
Corre la voz
que iré a otra ciudad esta noche
para discutir un trato comercial.
Está bien.
(El cumpleaños de papá)
(El cumpleaños de mamá)
(Día en memoria de papá)
(su cumpleaños...)
(¿Cuál usaría
como contraseña?)
(Si los probara todos...)
(Xiao Qianyu)
Hola Qianyu.
¿Podrías hacerme un favor?
No me lo esperaba
La razón por la que te convertiste en
la secretaria del Sr. Gu
Es que el señor Ye le debe dinero.
Sé que no debería arrastrarte a esto.
Pero aparte de ti,
Realmente no lo sé
¿En quién más puedo confiar?
¿De qué estás hablando?
¿Qué estás planeando?
Gu Yixiao no está en Haishi esta noche.
Quiero aprovechar esta oportunidad
para revisar su computadora.
Si encontramos algo sobre él,
Podríamos salir ambos de esto.
De ninguna manera.
Eso es demasiado arriesgado.
Yo escuché
Uno de sus muchachos una vez perdió algunos archivos.
Lo empujó hasta que perdió la cabeza.
Si te atrapa, se acabó.
Relajarse.
Desde que me mudé allí,
No ha regresado ni una vez.
Más,
Se dirige a Luancheng esta noche.
xingwan,
Simplemente llamamos a la policía.
No, no podemos.
No tendremos pruebas si llamamos ahora.
Sólo sigue mi ejemplo.
Esta noche voy a hacer estallar el fusible.
Pero es demasiado sospechoso.
Si se da cuenta de que las cámaras están apagadas,
Podría regresar corriendo.
Así que necesito que hagas guardia abajo.
Una vez que veas el auto de Gu Yixiao,
llámame enseguida.
¿Está bien?
Xingwan.
Por favor.
¿Hola?
Se ha cortado la electricidad de su casa
debido a un problema en el circuito.
El gerente dice que es un problema de circuito.
¿Debería subir y comprobarlo?
No hay necesidad.
Date la vuelta y regresa.
Entiendo.
(Gu Yixiao;
Use Touch ID o ingrese la contraseña)
(Nada está bien.)
¿Podría ser el cumpleaños de papá?
(Gu Yixiao;
Use Touch ID o ingrese la contraseña)
(Sólo hay una oportunidad.)
(¿Qué podría ser?)
Vamos, date prisa.
♪La fragilidad que me quitaste♪
♪Sigue arrastrándome hacia abajo sin fin♪
♪Si no fuera devorado una vez por llamas ardientes♪
♪¿Quién entendería
este bautismo de fuego?♪
♪Me traicionaste tan decisivamente♪
♪Con la indiferencia al descubierto♪
♪Me enseñó a permanecer en silencio primero♪
♪Entonces la explosión sería ensordecedora♪
♪Un alma ardiente se libera de
sus propios grilletes♪
♪El dolor obstinado♪
♪Se endurece en la llama más caliente♪
♪Prueba la fruta que plantaste,
no me pidas piedad♪
♪Simplemente disfruta de este dolor abrasador♪
♪Mira si fluye primero sangre o lágrimas♪
♪Tus gritos me suenan a arrepentimiento♪
♪La codicia causó el caos,
nadie puede huir♪
♪El karma que sembraste con tus propias manos♪
♪Regado hasta la madurez
con sangre y lágrimas♪
♪Entonces enciende la ira forjada por el odio♪
♪Lo quemaré todo♪